සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කථාංගය 9)
ඔබ කවුද?
ඔබ කවුද සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
යන්න දෙන්න!
මාව අතහරින්න!
සු ඒ?
හේයි.
සු ඒ, එන්න. අවදි වන්න.
සු ඒ...
සු ඒ, අවදි වන්න. සු ඒ!
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
වෛද්‍යතුමනි, මෙතන!
OR සූදානම් කර ICU එකේ ඇඳක් සුරක්ෂිත කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඇයව මාරු කරමු.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතු යැයි මම බිය වෙමි.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සු ඒ...
ශක්තිමත්...
සහ ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
ඒකත් මම දන්න සු ඒ.
හේයි සොං!
මිස් කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, එය මාරාන්තික තුවාලයක් නොවීය.
නමුත් ඇය තවමත් අවදි වී නැත.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවාද?
දර්ශනය සැකසුණි.
වරදකරු ආධුනිකයෙක් වෙන්න ඇති...
මොකද එයා එයාගේ DNA ඔයාගේ ගෙදර පුරාම දාලා ගියා.
- වාර්තාව ආවම කියන්න. - ෂුවර්.
කොහේ හරි ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මට දැන් නිදාගන්න පුළුවන් වගේ.
හේයි. මිස් කොහොමද?
එයා හොඳින්ද?
ඔව්, සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා.
මම වාතය ටිකක් ගන්නම්.
ඔයා සු ඒව බලන්න යන්න ඕනේ. එයා කාමරේ 503 න් ඉන්නේ.
පසුව හමුවෙමු.
(යූන්බිට් රෝහල)
ඔයා හොඳින්ද?
අපි පිටුපසින් සිටිමු,
එහෙනම් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හොඳින්.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයාට නින්දක් ලැබිලා නැහැ කියලා.
- එහෙම වෙන්න එපා... - මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
සර්.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට කරදරයක් වෙන්න එපා ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හේ සියොං පරක්කු වෙනවා ඇති.
පන්ති මඟහැරලා පරක්කු වෙනවා. එයා ටිකක් කම්මැලියි නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඒක තමයි එයාව හොට් කරන්නේ.
හායි යාලුවනේ. රෝල් කෝල් එකට වෙලාව හරි.
කිම් මහත්මිය, මිස් ඕ කොහෙද?
මිස් ඕ?
ඇයට පෞද්ගලික කාරණයක් ආවා.
ඒකයි මම ඔයාගේ තාවකාලික පන්ති කාමර ගුරුවරිය විදිහට මෙතන ඉන්නේ.
මොන පෞද්ගලික කාරණයක්ද?
එයා ගොඩක් කාලෙකට ගිහින් ඉඳීවිද?
ඔයාලා.
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ ගුරුවරයා ගැන මෙච්චර උනන්දු වුනා නම්.
මම පැමිණීම බලන්නම්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නෑ.
මිස්. ඔහ්, මටත් දෙයක් තියෙනවා.
උණ පැතිරෙන එක ගැන එයාලා විහිළු කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න...
සහ වෛද්‍ය සටහනක් ඉදිරිපත් කිරීමට අමතක නොකරන්න...
එවිට ඔබේ නොපැමිණීම සමාව දිය හැකිය.
ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණාට.
මොකක්ද? මිස් ඕ රෝහලේද?
එයාව ඊයේ රෑ මගේ තාත්තගේ රෝහලට ගෙනාවා...
ඒ වගේම ඇතුළත් කළා.
ඇයව ගෙනාවේ ඇයි? ඇය ඒ තරම් අසනීපෙන්ද?
මට ඒ වගේ පුද්ගලික තොරතුරු වලට ප්‍රවේශ වෙන්න බෑ.
ඒත් ඊටත් වඩා පිස්සුවක් මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මිස් ඕව රෝහලට ගෙනාවේ හේ සියොන්ග්.
මගේ දෙවියනේ.
මිස් ඕ හේ සියොන්ග් පාසල මඟ හැරීමට හේතුවද?
එය බොහෝ දුරට කළ හැකි දෙයක්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒවා මෑතකදී උකුලේ එකට එකතු වී ඇත.
මෙය ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු අතර වේ.
කිසිම අසනීප කටකතා ඇති නොකර අපේ කටවල් බලා ගනිමු.
මම මේ ගැන යේ නා එක්ක ඉන්නවා.
අපි දන්නේ නැහැ...
ඒ දෙන්නා රෝහලේ හිටියේ ඇයි.
ඔයා කියපු දේ අමුතු කටකතා වලට තුඩු දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න.
ඔයාලාව විශ්වාස කරනවද?
මිනිස්සුන්ට එකට රෝහලට යන්න අවසර නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එසේම, එකට එහි සිටීම...
විශාල අහම්බයක් විය හැකියි. හරිද?
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න එපා.
මොකක්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කියන්නේ මගේ හැඟීම් නැති කරන්න.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හරි. මම ඒක කිව්වේ ඔයා වෙනුවෙන්ද?
ඔයා නේද?
මම හිටියා.
ඔයාට තාමත් හේ සියොං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මට එයා ගැන ආදරයක් තිබුණා, නමුත් මම ඉදිරියට යනවා.
එයා මට උනන්දුවක් නෑ වගේ.
හරි. ඒක අහලා සතුටුයි.
පාසලෙන් පසු ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට අවශ්‍යද?
මම කැමතියි, නමුත් මම ගෙදර යා යුතුයි.
ගණිත තරඟය ළඟදීම එනවා.
ගණිත තරඟය?
ඔව්.
ඔයත් තරඟ කරනවා නේද?
මම මේ පාර ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕන නම් ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න වෙයි.
ඔයා ඒ තරම් කණගාටුයි නම්,
මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මොකක්ද?
ඒ පාසලේ ගුරුවරයෙකු වූ ලී ජුන් හෝ ය,
විභාග අපකීර්තිය ක්‍රියාත්මක කළේ කවුද.
ලී ජුන් හෝ?
පරීක්ෂණ අතරතුර ලී මහතා ප්‍රොක්ටර් විය...
ඒ සියලුම තරඟ වලින්.
දැන් මේ ගැන හිතන්න එපා.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා දැන් තමයි ඇහැරුනේ, එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ...
- යොං හුන්. - හේයි, හේ සියොං.
කඩාවැටීමෙන් ලැබුණු DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව මා සතුව තිබෙනවා.
නමුත්...
කෙසේ වෙතත් එය අමුතුයි.
ඔයාගේ ගෙදර තියෙන එක...
ලී ජුන් හෝ.
- ලී ජුන් හෝ මගේ ගෙදර හිටියාද? - ඔව්.
ලී ජුන් හෝ, බියොන්ග්මුන් උසස් පාසලේ ගණිත ගුරුවරයා.
ඇයි ඔහු...
ඔබේ නිවසට කඩා වැදුනේ?
දැනට ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඇත්තෙන්ම. නියෝජිත ඇන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට කියන්න එපා.
මමම එයාට දැනුම් දෙන්නම්.
එයා මගේ ගෙදර තිබුණු පිහියක් පාවිච්චි කළා.
ආයුධයක් ගෙනාවේ නෑ...
එයින් ගම්‍ය වන්නේ...
මට හෝ සු ඒට රිදවීම ඔහුගේ මුල් සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ.
ඔහු මගේ නිවසේ යමක් සොයමින් සිටියේය.
අපකීර්තිය පිළිබඳ ගොනුව ඔහුගේ ඉලක්කය නොවේ නම්,
ලී ජුන් හෝ කුමක් පසුපස හඹා යන්නට ඇද්ද?
කාටද මගෙන් සටහන් පොත ගන්න ඕන?
සියෝ මියොං ජු.
දෙවියනි. ඔබ හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීමක් සිදුවී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මෙම තත්වයට පිළියම් යොදන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මම ඔබ ඉල්ලූ දේ කළොත්,
ඔබ කිව්වා පාසල් වංචා අපකීර්තියෙන් මගේ නම ඉවත් කරන බව.
එසේම, ඔබ පොරොන්දු විය...
ඔබ මට නැවත විභාග සකස් කිරීමට නියෝග කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කෙනෙකුට පිහියකින් ඇනීමෙන් පසු පොරොන්දුවක් ගෙන එනවාද?
ඔබ මානසික රෝගියෙක් බව මම දැන සිටියේ නැහැ, මිස්ටර් ලී.
මම සටහන් පොත ගැන අහන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ජියොන්ග් හේ සියොංගේ අනන්‍යතාවය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මක්නිසාද යත් මගේ අත්අඩංගුවට ගැනීම ඔබව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරනු ඇත.
ඉතින් ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔබේ කාර්යය අවසන්, මිස්ටර් ලී.
ඔබට යන්න පුළුවන්. සූදානම් වීමට ඔබට පන්ති නැද්ද?
එහෙනම්, මාව ආරක්ෂා කිරීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මිස්ටර් ලී.
ඔබේ සේවය මම අගය කරනවා.
(මගේ තාත්තාගේ)
(බියොංමුන් උසස් සංවිධාන සටහන)
(බියොංමුන් උසස් හි බියජනක කතා 4 ක් ඇත)
(බැලරිනා, තද රතු පාට ඇස්, තනිවම වාදනය කරන පියානෝව)
(හතරවන අවතාර කතාව: කිසිවෙකු එය කුමක්දැයි නොදන්නා බව පෙනේ වේ.)
"හතරවන භූත කතාව."
"කිසිවෙකු නොදන්නා බව පෙනේ..."
"ඒ මොකක්ද."
කොහොමත්, මිස් සීඕ,
පාසල් ව්‍යායාම ශාලාව මීට පෙර ප්‍රතිසංස්කරණය කර තිබේද?
ඔහු කියන දේ...
ඔහුට පමණයි පිළිතුර තියෙන්නේ.
ලී මහත්තයා ඔයාගේ සටහන් පොත ගත්තද?
ඒක වෙන්න ඇති එයා හොය හොයා හිටියේ.
ඔයා ඇපයට විතරයි හිටියේ.
මිස් සීඕ නූල් අදිනවා ඇති.
අපි ලී ජුන් හෝ අත්අඩංගුවට ගෙන සාක්ෂි දීමට සැලැස්විය යුතුයි...
සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු අවසන් කිරීමට,
සිසුන් රවටා මා සෙල්ලම් කළ.
හතරවන අවතාර කතාව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපේ තත්වය සලකා බලද්දී,
ජියොන්ග් හේ සියොංව තියාගන්න එක හරිම භයානකයි...
මේ පාසලේ.
මට තේරෙනවා.
ඒ මොකක්ද, යේ නා?
ඉදිරියට එන ගණිත තරඟය.
ඔයා මට සැලසුම් කළාද...
පළමු ස්ථානයට එන්න?
ඉතින් ඔයා එහෙම නම්?
ඒක ගැනද ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
මට මේ පාර සාධාරණව තරඟ කරන්න ඕන.
මම තනිවම ඉහළට එන්නම්.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා අම්මේ, මම...
ඔයා කලකිරවන කොල්ලා.
ඇයි ඔයා දිගටම හිටගෙන ඉන්නේ...
පර්වතයේ අද්දර...
ආරක්ෂිත මාර්ගයක් ඇති විට?
මොකද මට ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ දියණිය ලෙස,
මට මගේ හිස ඉහළට ඔසවා තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අනේ අම්මේ, මේකට ඉඩ දෙන්න.
මැඩම්, සමහරවිට...
මෙවර,
ඔබ යේ නාගේ ඉල්ලීමට යටත් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මේක පළමු වතාවට...
ඇය ඔබෙන් ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටියා.
ඇය මේ ආකාරයෙන් ඔබ වෙත පැමිණීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මම දන්නවා, ඔබේ මියගිය පියා මෙන්,
ඔබත්...
ඔබේ දරුවා කෙරෙහි ඉහළ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටින්න.
මගේ පියාව හදා වඩා ගන්න එපා.
ඒක මගේ මෝඩකමක්.
යේ නා කලින් සකස් කළ පරිදි ඉහළට ඇවිත්ද?
ලී ජුන් හෝගේ ස්ථානය ගැනීමට කෙනෙකු සොයා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
කුමක් ගැනද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන් සහ හේ සියොං.
ඔවුන් අතර දේවල් සීතල නැද්ද?
ඔවුන් තවමත් ආරවුලකින් මිදෙනවා ඇති.
එය ඊට වඩා බරපතල බව පෙනේ.
ඔවුන් අතර යමක් සිදු වූවාද?
හේයි, වැඩට යන්න. එතන.
අනේ.
ඔහු පාසලේ විදුහල්පති නේද?
සභාපතිනි සීඕගේ ගෝලයා.
මේ මම, හේ සියොං.
පාක් ජේ මුන් ලී ජුන් හෝ බලන්න ආවා.
ඔහු මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් යනවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
හේයි, එයාලා ඇතුලට එනවා.
ඔවුන් පාර්ක් ජේ මුන්ගේ කාර් එකෙන් ගමනක් යන්න යනවා.
ලී ජුන් හෝව පණපිටින් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
- එයාලව වලිගයෙන් අල්ලගන්න. - තේරුණා.
(අභ්‍යන්තර: ගෝ යොං හුන්, පාර්ක් මි ජියොං, ගොං ජින් සැන්ග්,)
(කිම් හියුං බේ, අන් සියොක් හෝ)
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම අහන්නද?
අපි සියලු ස්ථාන අතරින් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එතන.
ඔහුව එළියට ඇද දමන්න.
ඔහුව කාර් එකට දාලා පොඩි කරන්න.
මේක වැඩ කරන අතරතුර මිනීමැරුමක් කියලා මම හිතන එක හරිද?
හේ සියොං වෙලාවට මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
අපි ඒවා අපිම නවත්තගමු.
කොහොමද?
අපි ගොඩක් අභිබවා ගිහින්!
එහෙනම් අපි කිසිවක් නොකළ යුතුද?
අපේ සටන් පුහුණුව ඔබට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න, මි ජියොන්ග්,
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කළාට.
අපි එකට යමු.
ඇත්තෙන්ම.
මෙතනට එන්න!
මම කිව්වා අපිට මේක තනියම කරන්න බෑ කියලා!
ඔබේ ස්වරය නරඹන්න.
- උදව් කරන්න! - උදව් කරන්න!
- උදව් කරන්න. - උදව් කරන්න.
- උදව් කරන්න! - උදව් කරන්න.
- මිස්ටර් ලී! - මිස්ටර් ලී, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - දැන් මොකද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා, පාර්ක් ජේ මුන්!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මේක මිනීමැරුමක්!
අපේ මිනිස්සු ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, නෑ. - නෑ, එපා.
- නවත්තන්න. - නවත්තන්න.
ඉන්න!
- නෑ! - ඔහ්, නෑ.
- නෑ! - වෙඩි තියන්න!
- නෑ! - නෑ...
- මේක වෙන්න බෑ. - නෑ!
නෑ...
- හේ සියොන්ග්! - හේ සියොන්ග්!
මේ දවස්වල පාසල් විදුහල්පතිවරුන්ගේ රැකියා විස්තරයේ මේක තියෙනවද?
අතිශයින්ම කතා කරන්න.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු නේද?
මේ පාර නම් පැනලා යන්න බෑ.
මට අමතර වැඩක් ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
- මොකක්ද? ඔහු බොත්තම එබුවා. - ඔහු බොත්තම එබුවා.
අනේ. දැන් මොකද?
අපි මොකද කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න, මි ජියොන්ග්.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි...
කුමක් වුවත්.
- යොන්ග් හුන්. - මි ජියොන්ග්.
යොන්ග් හුන්...
මට බයයි!
තෝ ජරාව!
මේකද මාව ආරක්ෂා කරන ඔයාගෙ ක්‍රමය?
- හේයි, ලී ජුන් හෝ. අවදි වෙන්න. - මට බයයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
අපි මේ අවුලෙන් ඉන්නෙ ඔයා නිසා.
- හේ සියොං! - ඇස් අරින්න, ඩාන්!
- අවදි වන්න! - අඬන්න එපා!
බිම වැතිරෙන්න.
අනේ.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපව බේරා ගන්න.
- කරුණාකර අපට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න. - කරුණාකර, නැහැ.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපව බේරා ගන්න!
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න.
කරුණාකර අපට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
කරුණාකර...
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න. කරුණාකර!
අපි ජීවතුන් අතර.
හේ සියොං...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
අමතර ගාස්තු අදාළ විය හැකිය.
ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
ඔබ මට කළ දේ සම්බන්ධයෙන්, ඔබට එය වැරැද්දක් ලෙස හැඳින්විය හැකි යැයි මම සිතමි.
නමුත් ඔබ පාසලේදී කරමින් සිටි දේ වැරැද්දක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සියෝ මියොං ජු මට ඒ සියල්ල කරන්න සැලැස්සුවා. මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා වැරදි කරපු ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
මුහුණේ සිනහවක් තියාගෙන ඔයාට හැමදාම ආයුබෝවන් කියපු ළමයි.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දැක්කම ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනේ නැද්ද?
ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අවස්ථාව මග හැරෙන්න දෙන්න එපා.
- හේයි, යොන්ග් හුන්. - හේ සියොන්ග්.
අපි විදුහල්පතිව පොලිසියට භාර දුන්නා.
ලී ජුන් හෝ, ගුරුවරයා එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔහුව මටම භාර දෙන්නම්.
ඒ වගේම මම ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන් වෙත ඒ ගැන යාවත්කාලීන කරන්නම්.
හරි එහෙනම්.
හෙට වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
එළියට එන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක ගන්නේ?
සියෝ මියොං ජු සහ ඇගේ අය ඔබව ලුහුබැඳ යා හැකිය.
පිටතට යන්න.
මම යන්න කලින් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
හේයි, හේ සියොං.
සියෝ මියොං ජුගේ අපකීර්තියට සම්බන්ධ වීම ගැන.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
කොහොමද?
සියෝ මියොං ජුගේ අපකීර්තියට සම්බන්ධ වීම ගැන.
පෙනෙන විදිහට, සු ඒට පිහියෙන් ඇනපු මිනිහා තමයි.
බ්යොංමුන් හයි හි ලී ජුන් හෝ ගුරුවරයා.
මම දැනට ඔහුව ආරක්ෂිත නිවසේ තබා ගන්නවා.
ලී ජුන් හෝ ආරක්ෂිත නිවසේ සිටිනවාද?
හෙට උදේ 7 වෙනකම් විතරයි.
හෙට පොලිසිය ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළොත්,
සියෝ මියොං ජුටත් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා යාමට සිදුවනු ඇත.
ඇය එසේ කරනු ඇත, නේද?
ශ්‍රේණි රිගින් කිරීම මහජනතාවට දැනගතහොත්,
සියලුම VIP දෙමාපියන්...
සියෝ මියොං ජුගේ ව්‍යාපෘති සඳහා ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉවත් කර ගනු ඇත.
එවිට සියෝ මියොං ජු සහ එඩු-සිටි අවසන්.
- මාමා. - ඔව්.
මම...
ගෙදර ගිහින් දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
(බදාදා, නොවැම්බර් 19, රාත්‍රී 10:20)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, ජියොන්ග් ජේ හියොන්, පිරිමි, වයස 38)
පොඩි රස්තියාදුකාරයා. අන්තිමේදී මට ඔයාව හම්බුනා.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි.
කවුද කිව්වේ ඔයාට වචනයක්වත් නොකියා යන්න පුළුවන් කියලා?
නැන්දා සහ මම දවස පුරාම ඔයාව හොයනවා.
(අතුරුදහන් පුද්ගලයා)
අන්න, ඒක ඉවරයි.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
අපි ගිහින් මොනවා හරි කමු.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, ජියොන්ග් ජේ හියොන්, පිරිමි, වයස 38)
මෙන්න, කන්න.
හේයි, මේකේ කිසිම විෂක් නැහැ. බලන්න.
ඒක හොඳයි.
කමක් නෑ. කන්න.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, සි හ්යුන්.
ඔයා අපේ ගෙදරට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔයාගෙ තැන මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
තවදුරටත් මාව හොයන්න එපා.
මම අනාථයෙක්,
ඒ නිසා මම හැමදේම තනියම බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අනාථයෙක් කියලා කියන්නේ?
මොකද මට අම්මෙක් තාත්තෙක් නැති නිසා.
මගේ අම්මා නැති වුණා,
සහ මගේ තාත්තා...
මගේ තාත්තා...
ඔයාගේ තාත්තා ආපහු එයි කියලා මම දන්නවා.
එතකන්,
මට...
ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න, සි හ්යුන්.
අඬන්න එපා.
කමක් නෑ.
ඒක හරි.
අඬන එක නවත්තන්න.
(බ්‍රහස්පතින්දා, නොවැම්බර් 11, පෙ.ව. 7:15)
හේයි, හේ සියොං.
ඔයා කොහෙද?
මම ඔෆිස් එකට යන ගමන් ඉන්නේ. ඇයි?
හෙලෝ?
හෙලෝ? හේ සියොං.
මාමා.
මම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි.
මාමේ, ඇත්ත තමයි...
හේයි, මම දන්නවා.
මම ඔබව අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව හොඳින් දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
අපි පසුව ග්‍රිල් කළ ඊල් සහ සෝජු ටිකක් ගනිමු.
ඒක ඔයාට තමයි, පැහැදිලිවම.
හේයි, මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔයාත් ෆෝන් එක නවත්තලා ඉස්කෝලෙට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔයා අද ඉස්කෝලෙ යනවද? - නෑ, මම ඔයාව පස්සේ බලන්නම්.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
මිස්. ඔහ්!
ඔයා මෙහෙ.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබේ මුහුණ දැනටමත් කුඩායි, නමුත් දැන් එය ඊටත් වඩා කුඩායි.
දැන් ඔබ හොඳින්ද?
තවමත් ටිකක් රිදෙනවා, නමුත් මම හොඳින්.
ඔහ්, හරි. මිස්ටර් ලී ජුන් හෝ.
ඔයා නැති කාලේ,
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙලා හිටියා.
- ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක... - ඒක අමුතුයි. ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
(ගණිතය, ලී ජුන් හෝ)
ඔයා කිව්වා මට ඕනෑම වෙලාවක ඇවිත් බලන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් හමුවීමක් කළ යුතුයි...
ඔබට හොඳ පුරුදු තිබේ නම්.
අපි දෙන්නම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒ නිසා මට ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඉතින්, ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා දන්නවද, මමත් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම දන්නවා NIS එකේ කවුද ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ කියලා,
ගෝජොං අධිරාජ්‍යයාගේ රන් බාර් හොයාගත්තට පස්සේ ඔයාට කරන්න ඕන දේ,
සහ ඔයා සාක්ෂාත් කරගන්න උත්සාහ කරන දේ.
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
නමුත් මම නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි මාව?
ඇයි මාව මේ සැත්කමට එක්කගෙන ආවේ?
ඇත්තටම මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා...
ඒක මගෙන් අහන්නද?
හරි, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා කොහොමත් උත්තර දෙයි කියලා.
අපි වැඩේට බහිමු.
බ්යොංමුන් උසස් පාසල තමයි කීර්තිමත්ම උසස් පාසල...
රටේ.
අද උදේ, පාසලේ පීඨ සාමාජිකයෙක්...
හෙළිදරව් කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින් ඔහුම භාර විය...
පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තිය පිටුපස ඇති සත්‍යය.
- ඔහු මෙහි සිටී. - ඔහ්, ඒ ලී ජුන් හෝ.
- ලී ජුන් හෝ මෙහි සිටී. - ඒ ලී ජුන් හෝ නොවේද?
(බියොංමුන් උසස් පාසල් ගුරුවරයා තමාවම භාර ගනී)
ඔයා කිව්වා මේ අපකීර්තිය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කරනවා කියලා. ඒක ඇත්තද?
මම දන්න හැම දෙයක්ම පොලිසියට කියන්නම්.
සමහර අය කියනවා සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු...
ඔයාව නිහඬ කරන්න මරන බවට තර්ජනය කළා.
ප්‍රශ්න කිරීමේදීත් මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
- කරුණාකර අපට කියන්න! - දැන් අපට කියන්න!
- කරුණාකර අදහසක් පමණයි! - ඇය වෙන මොනවද කළේ?
- දෙමාපියන්... - කරුණාකර අපට කියන්න!
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක කම්මැලියි.
ඒ වගේම ඔයාත්...
ආධුනික.
ගුරුවරයෙකුගේ පාපොච්චාරණයකට මම කලබල වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද...
- ඒක ලොකු දෙයක් වගේ... - නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ලී ජුන් හෝ මට මේ සාක්ෂි දුන්නා.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මෙයින් පෙනී යන්නේ ශ්‍රේණියේ වංචාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ විසින් සංවිධානය කරන ලද බවයි.
ඊට අමතරව, ඔබ මිනීමැරුම් උත්සාහයක් උසිගැන්වූවා.
කිම් හ්යොන් හෝගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ පසු,
ඔබත් ඒ සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වනු ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔයා අඩුම තරමේ අවුරුදු දහයකටවත් හිරේට යනවා.
ඒක හදිසි ඇමතුමක් වගේ. ඒකට උත්තර දෙන්න.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම එයි, ඒ නිසා ඔබත් මානසිකව සූදානම් වෙන්න.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
ඔබට අමුත්තෙකු පැමිණෙන විට,
ඔබ අවම වශයෙන් තේ කෝප්පයක් පිරිනැමිය යුතුය.
ඒකට කියන්නේ හොඳ පුරුදු කියලා.
(සියුං ජේගේ පියා)
ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද ඒ? - හේයි, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
හේයි, යාලුවනේ! මේක ලොකු දෙයක්!
- පාසල දැඩි කරදරයක. - ගුරුවරයෙකුගේ පාපොච්චාරණය...
බියොන්ග්මුන් උසස් පාසලේදී සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කරනවා.
ලී මහතාගේ පාපොච්චාරණයට අනුව, පාසල...
ශිෂ්‍ය වාර්තා හසුරුවා ඇත,
එය සිසුන්ගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ප්‍රතිඵලවලට බලපානු ඇත,
- ඔව්, අපිත් ඒ ගැන සොයා බලනවා. - සහ ජයග්‍රාහකයින් සිටියහ...
විවිධ තරඟ කලින් තීරණය කර ඇත,
එයට සැමවිටම නිශ්චිත ශිෂ්‍ය කණ්ඩායමක් ඇතුළත් විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ශිෂ්‍ය වාර්තාවල සෑම කොටසක්ම හසුරුවන ලදී.
ඊනියා VIP සිසුන් සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ...
මෙයින් ප්‍රතිලාභ ලැබූ සහ වරප්‍රසාද ලැබූ අය.
ලී මහතා ද ශ්‍රේණියේ රිගින් සඳහා ද සහභාගී වූ බව පාපොච්චාරණය කළේය.
තාත්තේ, ඔයා කිව්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
ඔයා මට විදේශයක ඉගෙන ගන්න ඕනද? මොකක්ද?
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බැරි නම් මම විදේශයක ඉගෙන ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා ඔයා බලාගන්නම් කියලා...
ඔයා කිව්වා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා!
(පොලිසිය)
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න. - පාර්ක් මහතා.
- ඔයා හැමදේම පිළිගන්නවද? - කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න!
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්...
සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු මහතා ලී මහතා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළාය,
ලී මහතාගේ ප්‍රකාශයට අනුව.
පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තිය පිළිබඳ ලී මහතාගේ පාපොච්චාරණය හේතුවෙන්...
සහ සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු මහත්මිය මිනීමැරුම් උසිගැන්වීමේ චෝදනාව මත,
දැන් එය පැහැදිලි නැත...
බියොංමුන් පදනමට එහි අධ්‍යාපන-නගර ව්‍යාපෘතිය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
මතභේද වර්ධනය වන විට, සියලු දෙනාගේම ඇස් යොමු වී ඇත්තේ පාසල කෙසේ...
චෝදනාවලට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
වාර්තාකරු ජු ගි ජින්, MBS.
සු ඒ.
ඔව්?
ඔබ මෙම පාසල බේරා ගත්තා.
ඔබ නොසිටියා නම් මෙම ස්ථානය කිසිදා වෙනස් නොවනු ඇත.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
ස්තූතියි.
(අර්බුදකාරී අධ්‍යාපන නගරය, ආයෝජකයින් පසුබැසීම)
තත්වය...
එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැහැ, සභාපතිනි සීඕ.
එඩියු-සිටි හා සම්බන්ධ සියලුම ව්‍යාපෘති අහෝසි කර ඇත.
ඔබේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන් ද එයින් අත සෝදාගෙන ඇති බව පෙනේ.
එසේම, ඔබේ ස්ථාවරය...
තත්වය නිරාකරණය කර ගැනීමට ඔබට විසඳුමක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට ඔබට ක්‍රමයක් නැත.
එහෙනම් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා දන්නවද, මම මේ නීතිඥවරයාව දන්නවා, එයා හරිම හොඳයි.
ඔවුන්ට ඔබ වෙනුවෙන් හොඳ සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවිය හැකියි.
ඔබ උනන්දු නම්,
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
පිස්සු ගැහැනියකට කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...
ඇය සියල්ල අහිමි කරගත් විට?
ඔබට යම් චකිතයක් තියෙනවා, මේක මට ඇදලා දාන්න.
මෙන්න. සියෝ මියොං ජු ගැන, හොඳින් කළා.
අනේ, උදේ පාන්දර,
ඔයා කිව්වා ඔයා කණගාටුයි කියලා. ඒ මොකක් ගැනද?
කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා.
හොඳයි, මම ඒක කිව්වේ...
මට හිතුනා ඔයා කතා කරන දේ මට දන්නවා වගේ රඟපාන්න වෙනවා කියලා.
හේයි, එන්න.
ඒක හොඳයි, ඒ නිසා මට අවංකව කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් ඉස්කෝලෙදි කරදරේ වැටුනා.
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
මම...
ඇත්තටම කිව්වොත් මම ඔයාව සැක කළා.
ඔයා මාව සැක කළාද?
ඇයි? මොකටද?
සභාපතිනි සීඕගේ කාර්යාලයේදී, මම මා ගැන තොරතුරු සොයා ගත්තා...
NIS නියෝජිතයෙකු ලෙස සහ අපගේ රහසිගත මෙහෙයුම ගැන ද.
ඉතින්, මම හිතුවේ ඔයා ඔත්තුකාරයා වෙන්න ඇති කියලා...
සීඕ මියොන්ග් ජු සමඟ වැඩ කරනවා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර කඩිමුඩියේ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක තමයි. දෙවියන් වහන්සේ.
නමුත් ඔබ මගෙන් කිසිවක් ඇසුවේ නැත්තේ ඇයි?
අපි පවුලේ අය නිසා.
"ඔහුගේ මනසෙහි යමක් බර වී තිබිය යුතුයි."
"මම ඔහුට යම් කාලයක් දිය යුතුයි."
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන හිටියා.
පවුල කියන්නේ ඒකටයි.
ඒක ඇති.
අපි බොමු.
ඉතින්, ඔත්තුකාරයා කවුද? ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
එක සැකකරුවෙක් විතරයි ඉන්නේ.
සමහරවිට අධ්‍යක්ෂ කිම් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ තාත්තා අවුරුදු 22කට කලින් අතුරුදහන් වුණු දවස.
එයා මට කතා කළා,
අපි හමුවෙන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා, එයා...
අධ්‍යක්ෂ කිම් ගැන කියන්න දෙයක්.
මම ඇමතුමෙන් පසු පසුබට වුණා.
මම ඒක වාර්තා කරන්නද නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා මොන මෙහෙයුමකද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම පරක්කු වෙලා ආවා, ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
ඒක...
අපි මෙතනට ආවේ කොහොමද.
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් හංගගෙන හිටියේ?
ඒක මගේ වරදක් නම්.
මම ඔයාගේ තාත්තාව විශ්වාස කළේ නැහැ...
මම පරක්කු වෙලා ආවා.
ඒක නිසා ඔයාගේ තාත්තා අතුරුදහන් වුණා නම්.
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්...
මම ඔයාව අමනාප කරගන්නවද?
මාමේ.
අපි අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි ඒ සඳහා එකිනෙකා අමනාප කර ගැනීමට ඕනෑවට වඩා ආපසු යනවා.
නියෝජිත ජියොන්ග් ජේ හියොන්ගේ වසර 22 කට පෙර මෙහෙයුම.
මම එය සම්පූර්ණ කරන්නම්.
මම සියල්ල සොයා ගන්නම්.
රන් බාර්...
සහ මගේ තාත්තා.
ඉතින් අඬන්න එපා.
ඔයා අඬනකොට,
ඔයා හරිම කැතයි.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුණා.
බිල් එක දාන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම හැමදාම බිල් එක ගෙවනවා.
ඔයාට මට වඩා පඩි ලැබෙනවා.
හේයි. මගේ පඩිය ඔයාගේ නැන්දාගේ ගිණුමට බැඳලා තියෙන්නේ.
බීම සඳහා ගෙවන්න.
ඔබ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ගෙවිය යුතුයි.
ස්ථාවර වී සියල්ලටම ගෙවන්න.
ඔවුන් නැවතත් සටන් කරනවා.
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා තොප්පිය වළලන්න කියලා, අලුත් රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න එපා කියලා.
එයාට ඕනේ මම මේකට සල්ලි ගෙවන්න කියලා.
ඔයා වැරදියි සර්.
ඔයාට ගොඩක් පඩි ගෙවද්දි ඇයි ඔයා එහෙම?
හේයි සොන්ග්. මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුනා.
- ඇයි ඔයා... - සමාවෙන්න.
අපිට කණ්නාඩි දෙකක් සහ චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඇඬුවද?
- නෑ. - ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා.
මගේ ඇස් නිතරම වියළියි.
- මොනතරම් නිදහසට කරුණක්ද. - මොකක්ද?
- ඇයි මේ කැත මූණ? - දෙයියනේ.
"පබළු තියෙන එකා..."
"රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට, රත්තරන් බබළයිද?"
මේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා බය හිතෙන කතා වලට කැමති කියලා කිව්වා.
ඒකට මේකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද...
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙයි කියලා?
මම යනවා.
හරි, සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
හතරවන කතාව ගැන ඔයා මොනවා හරි දැනගත්තද?
- නෑ. - ඔයාට ඩාන්.
නෑ. මට යමක් තියෙනවා.
අවසාන කතාව ගැන දැනගන්න කෙනාට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඒවාට මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඒක විකාරයක්,
නමුත් පාසලේ ශාපය සිදුවෙනවා...
අවසාන කතාව දන්නා පුද්ගලයා.
ඇත්තටම?
හරි එහෙනම්.
අතුරුදහන් වීමේ බලපෑම.
ඔවුන් හදිසියේම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වේ.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
පාසලේ භයානක දෙයක් සිදු විය.
හැමෝම කතා කරන්නේ VIP දෙමාපියන් කවුද කියලා අහන්න...
සහ විශේෂ අනුග්‍රහය ලැබුණේ කාටද කියලා.
පාසලේ කලබලයක්.
ලී මහත්තයා දූෂිතයි කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- පොලිසිය... - මමත්.
නඩුව හසුරුවනු ඇත.
ඔබේ නිවසේ සිසුන් පාලනය කර ගන්න එවිට...
ඔවුන් මායාකාරියන් දඩයම් කිරීම ආරම්භ නොකරයි...
නැතහොත් පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවන්න.
ඔහ්, හෙට, අධ්‍යාපන කාර්යාලය...
උප කොමසාරිස්වරයෙකු යවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ කියන්නේ අපිට ඔබගෙන් කෙනෙක් සූදානම් වෙන්න ඕනේ...
සංචාරය සඳහා සහ පසුව ඔවුන්ට අවට පෙන්වන්න.
කවුද...
එන්න මිනිස්සු.
මේ හමුවීම කවදාවත් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා බලාගෙන ඉන්න. මම මේ පාර ඒක කරන්නේ නැහැ.
හරි. මේ පාර ඒක එයාගේ විදියට කරමු.
කිසිවක් කිරීමට අකමැති පුද්ගලයා.
පසුගිය වතාවේ, අපට කාර්යය මඟ හැරීමට නැගී සිටීමට සිදු විය, නේද?
ඔව්.
කිසිවක් කිරීමට අකමැති පුද්ගලයා.
- මම! - වාඩි වී සිටින්න.
මිස්. ඔහ්. රැකියාව ඔබේ ය.
රැස්වීම අවසන්.
- හොඳින් කළා. - ස්තූතියි.
ඔවුන් කතා කරලා ඉවර වෙනකම් ඉන්න ඕනේ.
අපි අන්තිම වතාවේ නැගිටින්න හිටියේ.
මම හිතුවේ ඒක අනිත් පැත්ත වෙයි කියලා.
(පාසල තුළ ගණිත තරගය කල් දැම්මා)
හේයි, ඔයා අහල තියෙනවද?
දෙවන පන්තියේ හැන් සියුං ජේ.
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට පාසලෙන් ඉවත් විය.
ඔහු ශ්‍රේණි වංචාවට සම්බන්ධ විය.
මෙවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
සියෝ මියොං ජු මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා, හරිද?
මේ සියල්ල මැදින්, යේ නා තවමත් පාසලට එනවා.
ඇගේ අම්මා කරදරයක සිටින විට.
ඇගේ ලකුණු ද වංචා කර ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඒ ගැන හිතන්න.
සභාපතිනිය ඇගේම දරුවාට හැර අන් සියල්ලන්ටම උදව් කරයිද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා මොනවද මෙච්චර සතුටින් කතා කරන්නේ?
ඔයා කෙනෙක් ගැන ඕපාදූප කිව්වේ නැහැ නේද?
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ? හරිද යාලුවනේ?
- කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ. - ඒක හරි.
හෝ ජින් කවදාවත් ඒ වගේ මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔයා ඔච්චර සීරුවොත් රිදෙනවා.
ඒක අමාරුයි නේද?
මම හොඳින්.
අම්මා කළ දේ වැරදියි කියලා මම දන්නවා.
අපේ ශ්‍රේණි වංචා කරන බව මම දැන සිටියේ නැතත්,
මම සභාපතිනියගේ දුව.
මගේ අම්මාගේ අපරාධවලින් මට නිදහස් විය නොහැකි බව මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා ළමයි මට නරක විදිහට කතා කරන්නේ ඇයි කියලා.
මම හොඳින්.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
මම හිතන්නේ...
ඒක එහෙම කිව්වට කමක් නෑ.
අඬන එක හරි.
දුක් විඳීම හරි.
වැඩිහිටියන් කළ දේට ඔබ වගකිව යුත්තේ ඇයි?
ඒක ඔබේ වරදක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ, යේ නා.
ඔයාට ලොලිපොප් එකක් ඕනද?
ඔයා මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මගේ හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔබට දුකක් දැනෙන විට, සීනි තමයි හොඳම.
මෙන්න.
මම ඒක ඔයාට ගලවන්නද?
නැහැ.
- ඔයා පැන්නේ නෑ. - මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ අමාරුවේ දැම්මද?
හැමදේම මගේ වරදක්ද?
නෑ?
ඔයා ඒ කෙනාව හොයාගත්තොත් කියන්න...
ඒගොල්ලන්ට පින්සිදුවෙන්න, අපේ පාසල හොඳ අතට හැරෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ පාසලේ අන්තිම බය හිතෙන කතාව ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා තමයි අංක එකේ ශිෂ්‍යයා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙත්ම උදව්වක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ මෙහෙවර මොකක්ද කියලා මට කියන්න වෙලාව නේද?
- මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ. - මට කියන්න.
මම අහන්නේ හොඳට...
දැන් මොකක්ද?
"සැඟවීමට."
"පබළු."
- ඒක හරිද? - ඔව්. "හ්විග්යොං."
"පබළුවක් සැඟවීමට."
"පබළුව ඇති තැනැත්තා."
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- මට යන්න වෙනවා. - කොහෙද... මොකක්ද...
ඔහු සියලු කතා කරයි, පසුව අතුරුදහන් වේ.
"හ්විග්යොං."
සර්.
ඉඟියේ පළමු කොටස, "පබළු ඇති එක."
ඒ සියෝ බියොං මුන් තමා.
හරි. ඔයා ඒකෙන් කොටසක් විකේතනය කළා.
හේයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ Seo Byeong Mun තමා කියලාද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ රන් බාර්...
ඔහු රතු හිරුට මුහුණ දෙන තැන.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි, පැටියෝ.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
මොන තරම් මුගටියෙක්ද.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඔයාව නෙවෙයි.
හේයි, ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අධ්‍යාපන කාර්යාලය ගැන අහලා තියෙනවා...
හෙට උප කොමසාරිස් කෙනෙක් එවනවා නේද?
- ඔව්. - ඔව්.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඔවුන් එන්නේ අපේ පාසල හොඳින්ද කියලා බලන්න...
සභාපතිනිය නැතුව...
ඒක "අපේ පාසල" නෙවෙයි.
හරි. මට පාසලක් ඉල්ලන්න ඕන නෑ...
ඒක ශ්‍රේණි සකස් කරනවා.
ඇය අහු වුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක නම් හොඳටම ඇති. - ඔව්.
- හරි. - අපි ගොඩක් සල්ලි ගෙවනවා.
- ඒක සාධාරණ නැහැ. - අපි දුක් විඳින්නේ ඇයි?
- ඒක මෝඩකමක්. - මොනතරම් අවුලක්ද.
මම...
ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
පාසලෙන් ඔයාට මෙහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා...
මෙවැනි දෙයක් නැවත සිදු නොවේ.
එවිට ඔබට ඔබේ පාසලට නැවත ආදරය කළ හැකිය.
එවිට ඔබට මෙම පාසල පිළිබඳ ආදරණීය මතකයන් ඇති කර ගත හැකිය,
මේ පන්ති කාමරය සහ ඔබේ මේසය,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ තාවකාලික ගුරුවරයෙක් පමණයි...
තාවකාලික ගුරුවරයෙක් කිසිසේත්ම ගුරුවරයෙක් නොවේද?
ඒක දිග දවසක්. කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
උප කොමසාරිස්වරයාගේ පැමිණීමට ඔබ සූදානම්ද?
- මම හිතන්නේ? - සියලු පිරිසිදු කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක තනියම කරයිද?
මම හිතන්නේ?
අපේ පාසලේ ප්‍රතිරූපය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ මෙහෙවර මට භාර දුන්නා.
තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
එසේ නොවේ නම්, අදට එපමණයි.
ඔයා අද හොඳින් කළා. හෙට ඔයාගේ සිනහ මුසු මුහුණු මම බලන්නම්.
එච්චරයි.
මම උදව් කරන්නම්.
අපි මේ පාසලට යනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා පාසලක් සිසුන්ට අයිති කියලා.
මට උදව් කරන්න ඕන.
මට වෙනත් සැලසුම් නැහැ.
- මමත් උදව් කරන්නම්. - මමත්.
- අපි ආරක්ෂා කරනවා... - අපේ භූමිය!
පාසලම නරක තැනක් නෙවෙයි.
මමත්.
- මමත් උදව් කරන්නම්. - මමත්.
මමත් එහෙමයි.
- මාව ගණන් කරන්න. - මාව.
- මාවද? - ඔයාද?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් පිරිසිදු කරලා නැහැ නේද?
දූවිලි හැමතැනම තියෙනවා.
යාලුවනේ.
(දැන්වීම් පුවරුව)
ඉන්න.
මට ඡායාරූපය බලන්න දෙන්න.
හේයි, මම ඇසිපිය හෙළුවා.
මම ඔයාගේ සැබෑ පෙනුමට වඩා මේක කැමතියි.
නෑ, තව එකක් ගන්න.
ජියොන්ග් හේ සියොං.
මා නැතුව එකක් ගන්න.
නැහැ. ඔබත් ඒකට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මොන මගුලක්ද.
ඡායාරූපයට ඇතුළු වන්න.
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු!
මටත් ඒකෙ ඉන්න ඕන.
හේයි, මමත්!
- එක, දෙක... - නෑ, ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - මෙතනට එන්න.
ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
එක, දෙක, තුන.
ඒක... ඔක්කොම හරි යයි.
හැමෝම.
විශේෂ සංචාරය ගැන කලබල විය යුතු නැත.
ඔයා කරන්න ඕන...
මාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයාගෙ සුපුරුදු විදිහට ඉන්න, හරිද?
ඔයාට තේරෙනවද? සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
අපේ පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ. - මේ පැත්තට එන්න.
ඔව්. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ.
හේයි, යාලුවනේ.
මට පිස්සු ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ හැමදේම පිස්සු කියලා.
ඒ මොකක්ද?
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
මට ආරංචි වුනා. ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා.
මෙතැන් සිට, ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මේ දවස්වල අපි නිතර මුණගැහෙනවා.
පාසල් නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
නමුත් මොනතරම් කණගාටුදායකද.
ඔයාට නවතින්න වෙලාව හරි...
පාසල් ක්‍රීඩා කරනවා.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
මෙතැන් සිට, වේගය ඉතා වැදගත් වේ.
අද රෑ අපිට රත්තරන් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපිට ඒක සියෝ මියොන්ග් ජුට නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව පොඩි කරන්න කලින් කියන්න.
මා නැතුව ඔයාට රත්තරන් හොයාගන්න බෑ.
ඊළඟට ඕ සු ඒ හිටියත්?
එහෙනම්, ඔක්කොම යන්න.
මම හිතනවා ඔයාට පණිවිඩය ලැබුණා කියලා.
ඔයා බය නැද්ද?
මට බයයි, නමුත් මම ඒක ඉවසනවා.
මට ඔයාව මග හැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
(උත්කර්ෂනය ඉදිරියට එනවා.)
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)